1. Quais são os três artigos mais populares de todos os tempos? 

Quais artigos foram os mais acessados? Apresente esta informação como uma lista organizada com o artigo mais popular no topo.

Exemplo:

"Princess Shellfish Marries Prince Handsome" — 1201 views
"Baltimore Ravens Defeat Rhode Island Shoggoths" — 915 views
"Political Scandal Ends In Political Scandal" — 553 views

2. Quem são os autores de artigos mais populares de todos os tempos? 

Isto é, quando você organizar todos os artigos que cada autor escreveu, quais autores obtiveram mais views? Apresente esta informação como uma lista organizada com o autor mais popular no topo.

Exemplo:

Ursula La Multa — 2304 views
Rudolf von Treppenwitz — 1985 views
Markoff Chaney — 1723 views
Contribuidor anônimo — 1023 views

3. Em quais dias mais de 1% das requisições resultaram em erros? 

A tabela de logs inclui um status de coluna que indica o código de status HTTP que o site de notícias enviou ao navegador do usuário (consulte novamente esta aula se você quiser rever a ideia dos códigos de status HTTP).

Exemplo:

July 29, 2016 — 2.5% errors